果てない空
无尽的天空
昨日とは違う　まっさらな気持ちは
不同昨天的 全新的情感
本気の言葉を超えて　もっとリアルに
比认真的话语 还要更加真实
「このままじゃイヤだ!」そう言って泣き出した
不想就这样下去 说着就哭了出来
あの日の君の誓い　少しくらい見栄を張ってたっていい
那天你许下的约定 多少装些样子也可以
変わらない過去　信じた未来　すべて受け入れるけれど
不变的过去 相信过的未来 虽然全部接受
一人きりじゃとても抱えきれない
但孤身一人 实在承担不起
果てない空　切ない決意　矛盾だって構わない
无尽的天空 悲伤的决心 有矛盾也无所谓
仲間と見る夢よ　コバルトに染まれ
和伙伴一起看到的梦啊 染上钴的颜色吧
怯むまもなく燃やし尽くせ
没为畏惧留出片刻便燃烧殆尽
涙も　笑顔も　憂鬱さえも
眼泪和笑容 乃至忧郁
今開けた世界踏み出す命　運命なんて変えられる
此刻展开的世界 踏出脚步的生命 区区命运足可改变
走りだした風よ　コバルトに染まれ
启程的新风 染上钴的颜色吧
限りなくリアルに
以无限真实的姿态
却下だ
否决
ふざけるな！
开什么玩笑
ちゃんと目的も効果もしっかり書いてあるだろう
目的和效益不都白纸黑字写着呢吗
この投資は一年できっちり回収できると　データにも出てる
数据也显示这笔投资一年内就能全部回收
レースで3度優勝すればという前提条件が書いてあるなあ
这可是写着「在竞速中取得三次第一名」的前提条件啊
絶対バレるからやめようって言ったのに
都说过别这样了 一定会暴露的
いいか
听好了
この前はどさくさに紛れて何とかなったが
之前你们趁着乱糊弄过去了
全体予算の70%カットが取り下げられたわけじゃない
可不是说削减你们预算70%的事就一笔勾销了
君たちはこうして金を使う度に死期を早めているだけだ
像你们这样一次次花费资金 只会把死期拉得更近
だから　新型のSWNPRエンジンを開発して
所以才必须开发新型的SWNPR引擎
評価を取り戻すことが不可欠なんだろう
挽回我们的形象啊！
そのためにも　もっと予算を投入して…
为此要投入更多预算…
何でも金で解決しようと思うな
别想一切都靠钱解决
瀬良カイト　お前にいいことを教えてやろう
濑良海斗 教你个道理吧
革新的なアイデアは　追い詰められた時にこそ生まれる
革新的创意 只有在穷途末路之时才会诞生
お前　それ…科宮漣一郎の…
这是…科宫涟一郎先生的话…
ああ　そうだ
嗯 没错
お前が最も尊敬する人物の格言だ
这是你最尊敬的人的格言
環境　燃費　安全…
环境 油耗 安全…
今までも革新的な技術向上は規制から生まれた
至今为止的革命性的技术创新都源自限制
金もない時間もない　誰も守ってくれない
没有钱 没有时间 没有人保护你
そんな環境の中で
在这样残酷的环境中
偉大なる先人たちは最大限に知恵を絞って　ここまでやってきたんだ
伟大的前人们最大限度地绞尽脑汁 才做到了今天的高度
君たちにできない道理はないなあ
没有你们做不到的理由
追試だ
补考吧
ふざけるな
开什么玩笑
何のことだ
什么意思
何で高校のテストにこんな科目がある！
为什么高中考试会考这些学科
ロケット屋なんだから当然だろう
我们是造火箭的 有什么不正常的
よーし　総合トップいただき！
嘿 总分第一拿下
満点の数なら俺のほうが多いっすよ
满分的科目可是我比较多
ああもう　文系科目さえなければ僕がトップなのに
真是的 没文科科目的话就是我第一了
このクラスのレベルが異常だ
这个班的水平太异常了
こんなマニアックな授業　部長の業務と両立なんかできるか
我能兼顾这么疯狂的课程和部长的工作吗
霧羽ナギサ
雾羽渚
革新的な学力アップは
革命性的学力提升
追い詰められた時にこそ生まれるんじゃないのか
不是只有穷途末路时才能诞生的吗
最大限に知恵を振り絞って両立させてみろよ
最大限度绞尽脑汁 两头兼顾给我看看吧
第六话
一族之耻
补考
それじゃお先
那我们先走啦
あんたらもさっさと終わらせて　ちゃんと出勤しなよ
你们也赶紧搞定去上班哦
そうだ出勤だ
对了 还得上班
くそ…
可恶
明後日の柳井副社長への報告資料をまとめないといけないのに
还得准备好后天交给柳井副社长的报告资料
頑張ってね
加油啊
今日で全科目通らなかったら
今天要没能把全部科目都搞定
明日も明後日もこれ続くよ
明天后天还要继续考的
なんだと
什么？！
兄さんしつこいからね
老哥他可缠人了
今までの最高記録はイリスの六回かな
现在的最高纪录是伊莉丝的六次吧
全然違う　五回
完全不对 是五次
どうしたの
怎么了
仕事に戻る
回去干活
こんな馬鹿げたことやってられない
没时间浪费在这种蠢事上
そっか　試験を投げ出すってことは
是嘛 丢下考试不管
兄さんに負けたことを認めるんだね
就是承认输给老哥了吧
ミズキちゃん　こっちもヘルプ
美月 也帮帮我啦
なによ　二人も付いてるじゃない
怎么啦 不都有两个人陪你了
だってこっちは文系組ですし
可我俩都是文科少女嘛
次　白崎
下一位 白崎
よく頑張った
干得好
全科目クリアだ
全科目过关
やったー！
太好了！
危なかった　イリスちゃんにまで負けるところだった
好险 差点比伊莉丝都惨了
ほら　これでめでたくクリアしたことだし　ガレージ行くよ
好啦 这下也算光荣通过了 去机库吧
ええ　追試一発クリアとかこんな偉業を成し遂げたのに
哎 我这可是实现了补考一次通过的壮举
すぐ仕事とか納得行かない！
坚决反对这就去干活
普通は本試験で一発クリアしておくものですよ
正常来说第一次考就该一次通过的
不要啦
ちょっと！
それじゃ　今日の追試はこれで終了なあ
那么今天的补考就结束了
施錠するぞ
锁门了
あっ　でも…
啊 但是…
なんだ
怎么
僕の惨めな成績を嘲笑いたいのか
想来嘲笑我凄惨的成绩？
そういう訳じゃ…
不是这样的…
惨めなのは否定しないけど
虽然不否定是很凄惨
さっさと出て行け
赶快出去吧
施錠なら後で僕がやっておく
门等会我来锁
まあ　居残りしたいなら構わないけどな
你要想留下来我也没意见
鍵は宿直の先生に返しておけよ
钥匙记得还给值班老师哦
ミズキ…
美月
よーし　それじゃ今日はここまで
好 今天到此为止
あーあ　また今日も定時か
唉 今天又准时下班
仕方ないだろう
没办法啊
俺たち組合にも目付けられてるし
工会也盯上我们了
それに　今月も残業代カットだし
而且这个月的加班费也给砍了
世知辛いっすね
日子难过啊
あーあ　追試のせいで全然仕事した気がしない
唉 都怪补考 一点干了活的感觉都没
所以都叫你平时好好念书了
だから日頃からちゃんと勉強しろって言ってるのに
兄さん　確か今日晩御飯要らないんだよね
哥哥 今天是说不用做你的晚饭吧
おう　悪い
嗯 抱歉
笹山さんと会う約束してでなあ
我和笹山先生有约啊
あんまり飲み過ぎないようにね
别喝太多了
それと笹山さんによろしく
记得代我跟笹山先生问个好
おう　伝えとく
嗯 到时候跟他说
お前らも気をつけて帰れよ
你们回去路上也小心点
イリス　社員食堂でご飯食べてから帰ろうっか
伊莉丝 在职工食堂吃了再回去吧
一人分の料理作るのも面倒だし
就做我一个人的晚饭太麻烦了
行く
好
くそ…やっぱりどう考えても高校レベルじゃないだろう
可恶…这怎么想都不是高中水平吧
大体こんなもの経営には…
再说了这种知识对经营有什么用…
ロケット会社の社長になろうって人が
要成为火箭公司社长的人
そういうこと言っていいのかなあ
能说这种丧气话吗
この会社だっていつまでもロケットだけでやっていくわけじゃない
这个公司也不可能永远只靠着火箭过下去
そう言えば
这么一说
今の社長って業務展開に積極的だよね
现在的社长对拓展业务很积极呢
保険とか金融とか
保险啊 金融啊
うちの航空宇宙事業も伸び悩んでいるからなあ
因为我们公司的航空宇宙产业停滞不前啊
それにSWNPRエンジンを開発したのは科宮漣一郎だ
而且开发了SWNPR引擎的是科宫涟一郎
その名を残したくないんだよ　霧羽の連中は
雾羽家的那些人可不希望留下这个名字
同じ創業家なのに仲悪いんだね　霧羽と科宮って
同是创业家族却关系不好啊 雾羽和科宫两家
仲が悪いも何も　もう科宮家なんてのは…
何止是关系不好 他们恨不得科宫家…
って何の用だ
我说你来干嘛
陣中見舞い
前线慰问
苦戦してるみたいだから
看你学得很辛苦
ちょっとだけ手伝ってあげようかなあ…なんて
想看看能不能帮上点忙
結構だ
不用了
明後日　副社長と会うんでしょう
后天你要见副社长吧
明日中には追試をクリアしなきゃいけないんじゃない
那明天不就必须得通过补考吗
まったく　こっちは会社の大事だってのに
就是说 我这可是身负公司要事
こっちだって学生の大事だよ
可这边也是学生的要事啊
まあ　この委員長にしてクラス二位のミズキちゃんに任せなさいって
你就放心交给本班长兼班级第二的美月吧
たった一日で驚くほど点数アップさせて見せるよ
只用一天 火箭提分不是梦！
二位…だと
你说…你第二？
何しろ
再怎么说
あの兄に鍛えられてきたんだしね
我都是那个老哥锻炼出来的啊
そうか　また予算がショートしたか
是吗 预算又给削减了啊
あいつらに何て説明すればいいんだか
该怎么跟他们说明啊
そりゃ正直に言うしかないんじゃないかね
只能实话实说了吧
でも　みんなのモチベーションが下がってしまうんじゃないかって考えると…
可又觉得或许会打击到大家的积极性…
そんな時こそ　霧羽部長の言う通り
正是在这种时候 就雾羽部长所说的
みんなで知恵を振り絞ってみるといいよ
大家一起绞尽脑汁思考就好了
ピンチの時こそチャンスありだ
危机之中才有机会
笹山さんは随分とあいつのことを買ってるんですね
笹山先生还真挺看重那个人的
一度だけ　仕事で助けてもらったことがあってね
他在工作上帮过我那么一次
そうだなあ　彼がまだ14歳くらいのころだったろうか
我想想 那时候他才14岁左右吧
なんかそれ…色々おかしくないですか
这…听上去不很反常吗
おかしいね
是很反常啊
はい　それじゃ量子力学終わり
好 量子力学搞定了
じゃ次は航空宇宙工学ね
接下来是航空宇宙工学
少しくらい休憩させろ　このスパルタめ
让我休息下啊 你个斯巴达教官
でも　やっぱりナギサ君ってセンスあるよ
不过渚同学头脑还是挺好的
一度教えたことはあっという間に吸収しちゃうし
教上一遍就能马上学会
天才の妹にそう言ってもらえるとは光栄だな
能被天才的妹妹盛情夸赞真是光荣
あの兄さんが天才ね…
就哥哥那样…天才啊…
一緒に暮らしてると
我和他一起生活
どうしてもそういうイメージないんだけどなあ
可怎么都看不出有半点天才的样子
確かに
的确
近くで見ているとただの熱血バカだな
相处起来不过就是个热血笨蛋
あれが霧科最高の頭脳と呼ばれているとは
交口相传的「雾科第一头脑」就是说他
俄には信じがたい
一时间真难以置信
兄さんそんな風に言われてるの
哥哥居然有这称号？
経営陣の間では…
在管理层中…
なに
怎么了
いや　手作り…
不…这亲手做的…
ああ　社員食堂のおばちゃんに
这个啊 我让职员食堂的阿姨
ちょっとご飯をおすそ分けしてもらってね
稍微分我一点米饭做的
そう言えばさあ　ナギサ君に聞きたいことがあるんだけど
说起来 我有问题想问渚同学
白崎イリスのことなら何も知らないぞ
对白崎伊莉丝我可一无所知
ううん　今日はナギサ君自身のこと
不 今天我想问你自己的
どうやってこの歳で部長になったの
你是怎么样年纪轻轻就当上部长的？
いくら霧羽の御曹司だからって出世早すぎるよね
就算是雾羽家的公子 升职也太快了吧
また随分直球で来たなあ
问得还真是够直截了当的
だが　それこそ話す義理はない
不过我可没义务跟你说这个
ええ　せめて量子力学の分だけでも
哎 至少抵掉我教你量子力学的份吧
交換条件があるなら事前に契約書を取り交わしておけ
有交换条件的话就先签订合同
ビジネスの基本だろう
这是商务基础吧
ケチ！
小气鬼
どうしたの
怎么了
梅干し…
梅干…
苦手？
不爱吃？
子供の味覚だね
味觉跟小孩似的
そっちが年寄り臭いんだ
是你太老太婆
なんだ　好きなんじゃん
什么嘛 不是挺爱吃的
はい
给
僕は霧羽本家の人間じゃない
我不是雾羽本家的人
親父の愛人の子だ
而是父亲情人的孩子
えっ…
哎…
愛人の子？
情人的孩子？
現社長の御父上
现社长的父亲
霧羽ヤスヒサ会長が外に作った子でね
雾羽安久会长在外面生的孩子
彼が6歳の時に霧羽の本家に引き取られたんだ
他6岁的时候被雾羽本家领了回来
そりゃ…家族に疎まれたでしょうね
也难怪会被家人冷待
特に　今は専務となられたユウジ氏の憎しみは
尤其是现在成了专务董事的雄二
相当なものだったらしい
当时对他的憎恶之情可是相当不得了
霧羽ユウジって　今でもあいつの直属の上司じゃないですか
雾羽雄二…现在不也是那家伙的直属上司吗
さすがに今では直接的な仕打ちは控えるようになったらしいがね
再怎么说现在也不好直接下手了
それって…
那就是说…
ナギサか
渚？
女みたいな名前だな
跟娘们的名似的
お…男だっているよね　ナギサって名前
男…男性也有叫渚这名字的吧
ユウジ兄さんは僕の全てを否定した
雄二哥哥将我的一切都否定了
名前だけじゃなく　作法　態度　そして生まれ
不仅是名字 还有礼节 态度 甚至我的出生
兄弟でしょう
你们是兄弟吧
僕の血がそこまで気に入らなかったんだろうね
大概就是不爽我的血统到了这份上吧
それってどういう…
这是什么意思…
さあね
谁知道呢
すいません
对不起
いま　なんておっしゃいました？
您刚才…说了什么
ナギサ君の母上の名は科宮チサト
渚的母亲名叫科宫千里
科宮漣一郎のたった一人残された血縁者だったんだよ
是那时科宫涟一郎仅剩的血亲
じ…じゃあいつは霧羽家と科宮家の…
那…那家伙是雾羽家和科宫家的…
そう　まさに霧科コーポレーションを体現した唯一の存在だ
没错 正是唯一一个能体现雾科公司的人
だから柳井副社長はナギサ君を抱き込もうとしている
所以柳井副社长才想把他拉拢过去
カズヒサ社長派と対立するにあたっての見越しとしてね
为未来与和久社长派对立做准备
派閥抗争の道具ですか　あいつは
那家伙…被当成了派阀斗争的道具吗
勿論本人はそれで終わるつもりはないようだが
当然他本人并不想就这样算了
しかし　霧羽家は何でそんな火種をわざわざ引き取ったんだ
但是 雾羽家为什么要专程把这火种带回来
跡継ぎならカズヒサ社長がいるじゃないですか
不是已经有和久社长来继承家业了吗
株式だ
是股份的原因
か…株？
股…股份？
当時　ナギサ君の母上は霧科コーポレーションの株の30%を保有していてね
当时 渚的母亲持有雾科公司30%的股份
つまり　彼の父上が母上に近づいたのも
也就是说 他父亲之所以会接近他母亲
その母上亡き後　ナギサ君を引き取ったのも…
以及在他母亲去世后将渚领回来 都是因为…
なんっすか　それ
这算什么啊
本当に何なんだろうね
是啊 这到底算什么啊
そんなわけで勉強は苦手でね
所以我并不擅长学习
何しろ中学にも通わずにユウジ兄さんの命令で色々なビジネスに手を染めていたから
毕竟连初中都没上 就被雄二哥命令去进行各种商业活动
もう…いいよ
已经…够了
君が聞いてきたんだろう
是你问我的吧
量子力学の分はもう聞かせてもらったよ
已经足够抵上量子力学的份了
じゃこれから先は航空宇宙工学の分だ
那之后就是航空宇宙工学的份了
奴は僕が成功するとその成果だけを掠め取り出世していった
我一成功 那家伙就会夺走那份成果并凭此晋升
そして僕に対する報酬は…
而给我的报酬…
背中に刻んでくれたよ
则刻在了我背上
見たんだろう
你看到了吧
僕の背中の傷を
我背上的伤痕
まあ　今となってはそれが僕の血肉となっているから
事到如今 这些都已经成为我血肉的一部分了
兄さんには感謝すべきかもしれないけどね
说不定应该感谢哥哥
待って
等下
すまない　パワハラだったかな
对不起 我这算是滥用权力了吧
休憩終わり
休息时间结束
やるよ　航空宇宙工学
开始吧 该航空宇宙工学了
どうして
为什么…
明日までに追試クリアしなくちゃならないんだよね
明天之内必须通过补考对吧
副社長との大事な打ち合わせのために
为了和副社长的重要会议
君ってやつは…
你这个人啊…
私が知ってるのはここまでだ
我所知道的就这些了
カイト先生
海斗老师
前にも言ったが　彼には君のような人間が必要だ
我之前也说过了 你这样的人对他来说是必要的
俺は…
我…
そして　君たちのためにも彼の力は…
而且 为了你们自己 也需要他的力量…
それでもあいつを認めない
即使如此 我也不会认同他的
あいつが今までどれほどの地獄を見てきたとしても
就算那家伙至今为止经历了多少个地狱
ここまで這い上がるのにどれだけのことを犠牲にしてきたとしても
不管他为了爬到今天的位子牺牲了多少东西
それでも　俺たちのA-TECを潰そうとするんなら
他要想要废掉我们A-TEC的话
霧羽ナギサは俺の敵です
雾羽渚就是我的敌人
霧羽の一族…か
雾羽一族吗…
そんなの知ったことか
管你是谁
結局三科目も残っちゃったけど
最后还是剩下三科啊
明日大丈夫？
明天没问题吗
深夜時間帯に女子を拘束するわけにはいかない
可不能在深夜让女生留下
心配だなあ
真叫人担心啊
そうだ　続きは私の家でやろうか
对了 接下来到我家继续吧
瀬良カイトの家になんか上がれるか
让我去濑良海斗家里开什么玩笑
本当仲悪いね
你们关系真差啊
あれ
咦
イリス？
伊莉丝？
どうしたの
怎么了
ミズキ　ちょっとだけ教室に用事って
美月你说有点事去教室一下
けど戻って来なかったから
可一直就没回来
先に帰っててって言ってなかったっけ
我没说让你先回吗
ミズキ　目が赤い
美月 眼好红
ち…違うの　これは…
不…不对 这是…
ミズキに何した！
你对美月做什么了
あ…そっちなんだ
啊…还是盯上那边了啊
本当に仲がいいんだなあ
你们关系真好啊
ありがとう　イリス
谢谢你 伊莉丝
痛い
疼…
大好き
最喜欢你了
ミズキ　痛いって
美月 好疼…
あれ
咦
ガレージ　明かりついてない？
车库的灯是不是亮着
お前たち何をしている
你们在干什么！
って…なんだ　お前らか
…什么啊 原来是你们啊
もう　脅かさないでよ
真是的 别吓人啊
カイトっちかと思ったじゃん
还以为是海斗亲
えっと　部長に見つかるほうがまずいと思うのですけど
那个 我觉得让部长看到更不妙吧…
ついこの間深夜残業が問題になったばかりだというのに
之前才刚因为深夜加班搞出问题
何だこれは
这算是怎么回事！
残念だったね　僕たちがやってるのは仕事じゃない
很遗憾 我们并不是在工作
そうそう　単なる課外授業っすよ
对对 只是课外学习而已
あ…あの
那…那个
決められた予算の中で
我们只是在开学习会
X-3の新型SWNPRエンジンを完成させるために
讨论该如何改善我们的工作 削减成本
どう私たちの業務を改善し
来在批下来的预算里
コスト削減するかという勉強会をしていただけです
完成X-3的新型SWNPR引擎
そういった改善活動も業務だ
这种改善活动也是工作的一环
かつて裁判でもそう判断されている
以前法庭上也是这么判的
そういうお前だって帰ってないじゃないか
那你不也还没回去嘛
僕は管理職だ
我是管理层的人
それに追試のための居残り授業は業務には入らない
而且为了补考留下来学习不算工作
そこ　威張るところ？
这有什么可摆架子的？
て言うか　どうして
可是…为什么？
さっきユナから今朝この鬼畜部長に追加予算案を却下されたって聞いてさあ
刚才由奈告诉我们 今早这个鬼畜部长否决了追加预算案
だったら私たちで何とかするしかないじゃん
那不就只能靠我们想办法解决了嘛
何とかって…
想办法解决…
いま　機体の軽量化と低コスト化について　みんなで意見出し合ってたの
刚才大家正在就机体的轻量化和低燃费化交流意见
ミズキさんの意見も聞かせて
也让我们听听美月的意见吧
こっちは今までの発注価額を全部洗い直しているところです
我这边正对至今为止的所有订购价额进行重新梳理
塵も積もればなんとやらってね
所谓积土成山风雨什么的
こっちはインフラ費用の削減に取り組んでるっすよ
我这边在琢磨如何削减基础设施的费用
取り敢えず　電気とLANは本社ビルから引き込んで
总之先把电和网从本社里接过来
こっちに計上されないように
让这笔钱不算在我们头上
いや　それダメでしょう
这可不行吧
バレちゃいますよ　まったく
会穿帮的啊 真是的
今日は泣いてばかりだなあ　委員長
今天光看你哭鼻子了 班长
今に見てろよ
等着瞧吧
赤点野郎なんかに俺たちのA-TECは潰させない！
我可不会让这种挂科混蛋搞垮我们A-TEC
コジロウ　なんかカイト先生が乗り移ってない？
小次郎 海斗老师上身了吗
别把我和那种热血笨蛋相提并论啊
俺をあんな熱血バカと一緒にするな
まあ　精々足掻くがいいさあ
尽管挣扎就是了
それはあなたもよ
你也一样
みんな　この落第生の勉強も見てあげて
各位 也来帮忙指导下这个吊车尾学习吧
はいはいはい　承知したっすよ！
好好好 包在我身上！
私たちはミズキほど甘くないわよ
我们可不像美月那么温柔哦
いや　ちょっと待て　今はもう…
不 等下 现在已经…
いーや　朝まで付き合ってもらうよ
不 我们会奉陪到天亮的
じゃ　部長も付き合ってくれることになったし
好了 现在部长也来陪我们了
みんなもうひと頑張り行こうか
大家再加把劲吧
待てと言ってるんだろう
我不是说了让你们等下吗
霧羽ナギサ
雾羽渚
合格だ
合格
当然だな
那是当然
言っておくが
先跟你说清楚了
本当にギリギリのギリギリだぞ
这可是不能再擦线的合格
効果的なリソースの使い方だろう
这叫有效利用资源
抜かせ
你就吹吧
南風が通り過ぎて行く
南风穿过胸膛
さざなみに合わせて揺れる心
心随水面荡漾
迷いなんて一つもないって思い込ませて
让你深信我没有半分踌躇
明日言えますように…
希望明天能够说出口
何度も繰り返し　思い返し歩いた
重头了考虑了无数次 踏出脚步
離れ離れでもいい
就算天各一方也罢
同じ夢で笑い合っていたい
想和你在同一个梦中一起欢笑
でもね本音は
但是 真心话却
言えない　（言えない）
说不出口 （说不出口）
まだ言えないよ
现在还说不出口
強がりが弱音だって
逞强就是吐露苦涩
きっとキミはまだ分からないはず
你一定还不明白吧
会いたい　寂しい　このまま（このまま）
好想你 好寂寞 不想就这样（就这样）
友達じゃイヤだよ
只和你做朋友
お祖父様　お祖父様！
祖父大人 祖父大人！
しっかりしてください！
请振作点！
奴らに　ナギサ様を奪われてはならん
不能让那些家伙…夺走渚大人
命に換えても　お守りするのだ
就算拼上性命 也要保护好他
我ら…白崎の一族の…
我们…白崎一族的…
お祖父様！
祖父大人！
今の…なに
刚刚…那是什么
よーし　みんな
大家听好了
部長の許可が出た
拿到了部长的许可
全力で好き勝手やるぞ！
发挥全力干个爽吧！
おーう！
噢！
花子
いぇー！
耶！
花子
いぇー！
耶！
せめて先生って付けなさいよ！
至少加上「老师」俩字啊
第七话
服部花子
最长的一日
注：neta电影《日本最长的一日（日本のいちばん長い日）》